تحيه خاصه
بنقول الالماني
بنقول اصلي اصلي
بنقول ايكا
تحيه للمنحرفين
تحيه ل جون الفرجه المنتظره
اصحي يا عم
الصوت يا عم انت و هو
و انت يا ست خشي جوه
الصوت يا عالم بالراحه
يا ما نفسي ادوق طعم الراحه
يا ما نفسي اعزل بصراحه
حارتنا دي حاره عجيبه
كل يوم عامله نصيبه
زيطه و زحمه و دقه زار ياريت تراعوا حق الجار
راجع م الشغل متضايق
مخنوق يا عالم مش رايق
قابلني انا عبده الرايق
قاللي فاطمه و شلابيه خدت حاجتها البلديه
عم سعيد العجلاتي ساب المهنه بقي الالاتي
الست نبويه جارتنا ناويه تسيب حتتنا
الست
الست نبويه
مش طالبه كده شغل نداله
و هاروح اجيب الرجاله
و انا هاخد حقي كده بالذوق
و الحته علي ايدي
اسمعي كلامي انا مش مسئول يا قاتل فيها يا مقتول
كلامي جد و كله اصول
مش هالف عليك و هادور
علي فرحه مين علي فرحه جون
اصلي يا اصلي ارقص و رقصني
هنقول الماني
هنقول علي ايكا
و انا جي من بعيد و هاولع التنجيد
و العقل خلاص هيشيط
م الرقصو م التنطيط
و النبي تهرش لي دماغي
و دماغي متوهاني
و البت مجنناني
لابس نضاره كوبايه
و الكل عامل لي حكايه
معلش ده غصب عني
الفرح ولع مني